U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümü...
Nüfusun yaklaşık %80'inin "Quirk" adı verilen bir tür süper güce sahip olduğu bir dünyada,
bu prestijli okul, kötüler ve suçlarına karşı kahramanlar yetiştirmek için inşa edildi.
Ben, Izuku Midoriya, bu okulda hayalimi gerçekleştirmek için çabalayan bir öğrenciyim--
İnsanları gülümseyerek kurtarabilen biri olmak...
Evet, bu benim en büyük kahraman olma hikayem!
"Yaz Tatili Kahraman Özel:
"All Might Lise Öğretmeni Oluyor"
Bir Numaralı Kahramandan
U.A. Lisesi Öğretmenine."
Bu sefer, All Might'in çalışmalarına ve büyük--
"Kötü - Kurogiri - Quirk: Warp Gate"
"Kötü - Tomura Shigaraki - Quirk: Decay"
Anladım.
Kahraman katilin beni neden kızdırdığını biliyorum
ve o U.A. veletlerinin neden sinirimi bozduğunu.
Hepsi All Might yüzünden.
Çünkü o her zaman düşüncesizce gülümsüyor,
sanki kurtaramayacağı kimse yokmuş gibi.
Çünkü o her zaman düşüncesizce gülümsüyor...
Izuku Midoriya.
Ortaokulun üçüncü yılına kadar Quirk'sizdi,
ama sonra aniden bir Quirk geliştirdi.
Bu yılın Nisan ayında, U.A. Lisesi'ne kaydolduktan sonra kendini gösterdi,
U.A. spor festivalinde ilk sekize girdi.
Ve sonra,
Hosu olayında, Kahraman Katili: Stain ile savaştı ve kazandı.
O zamanlar, kahraman katili onun hayatını kurtardı.
Kahraman katilinin onayladığı çocuk, gerçek kahramanları arayan adam.
Tomura Shigaraki'nin tam zıttı...
Kendim yaratacağım--
All Might'siz bir dünya.
Ve herkese göstereceğim...
...o sözde adaletin ne kadar kırılgan olduğunu.
"Oyun Başlıyor"
U.A. Lisesi, birinci dönemin tüm derslerini tamamladı
ve yaz tatiline başladı.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Ama bu oyun oynayacak zamanım olduğu anlamına gelmiyordu.
Yaklaşan ordu kampına hazırlanmak için,
bağımsız antrenmanlarıma devam ettim.
Bunu görebiliyor musun?
Şimdiden yüz kişiyi kurtardı!
Bu inanılmaz! Daha on dakika bile olmadı!
Bu çılgınca!
Gülüyor!
Artık sorun yok. Neden mi?
Çünkü ben buradayım.
All Might...
Hâlâ inanamadığım anlar oluyor...
All Might'in beni onaylayıp Quirk'ünü bana aktardığına...
"Denki Kaminari - Quirk: Elektriklenme"
"Minoru Mineta - Quirk: Yapış Yapış Toplar"
Mineta? Kaminari?
Hey, Midoriya!
Havuz'a gidelim!
Havuz mu?
Evet, yaz kampından önce--
Birlikte antrenman yapalım!
Vlad, yaz kampının güç arttırma kısmı hakkında...
"Pro Kahraman - Vlad King"
Eraser, ondan önce, A Sınıfı öğrencilerinin Quirk'lerini doğrulayabilir misin?
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
Pekâlâ.
1 numara, Yuga Aoyama.
Quirk: Göbek Lazer.
Göbeğinden lazer atabiliyor.
2 numara, Mina Ashido.
Quirk: Asit.
Vücudundan asit salgılayıp hedefini eritebiliyor.
3 numara, Tsuyu Asui. Quirk: Kurbağa.
Bir kurbağanın yapabildiği hemen her şeyi yapabilir.
4 numara, Tenya Iida.
Quirk: Motor.
Baldırlarındaki motorları kullanarak çok hızlı hareket edebilir.
5 numara, Ochaco Uraraka.
Quirk: Sıfır Yerçekimi.
Dokunduğu her şeyi ağırlıksız hale getirebilir.
6 numara, Mashirao Ojiro.
Quirk: Kuyruk.
Kuyruğunu özgürce kontrol edip kolları veya bacakları gibi kullanabilir.
7 numara, Denki Kaminari.
Quirk: Elektriklenme.
Vücudunda biriken elektriği boşaltabilir.
8 numara, Eijiro Kirishima.
Quirk: Sertleşme.
Adından da anlaşıldığı gibi, tüm vücudunu sertleştirebilir.
9 numara, Koji Koda.
Quirk: Hayvan Sesi.
"titrek titrek titrek"
İnsanlar dışındaki canlıları, hayvanları ve böcekleri de kontrol edebiliyor.
10 numara, Rikido Sato.
Yetenek: Şeker Patlaması.
Vücudunda depolanan şekeri güce dönüştürebiliyor.
11 numara, Mezo Shoji. Yetenek: Çoğalt-Kollar.
Kollarının ucunda gözler, ağızlar veya kulaklar gibi şeyler oluşturabiliyor.
12 numara, Kyoka Jiro. Yetenek: Kulaklık Jakı.
Kulak memelerindeki fişleri kullanarak,
en sessiz sesleri bile ayırt edebiliyor,
ve bacaklarındaki hoparlörlerle patlayıcı sesler çıkarabiliyor.
13 numara, Hanta Sero. Yetenek: Bant.
Dirseklerinden yapışkan bant fırlatarak rakibini etkisiz hale getirebiliyor
veya hareket etmek için kullanabiliyor.
14 numara, Fumikage Tokoyami. Yetenek: Karanlık Gölge.
İstediği gibi Karanlık Gölge'yi manipüle edebiliyor.
15 numara, Shoto Todoroki. Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş.
Sağ tarafından buz, sol tarafından alev çıkarabiliyor.
16 numara, Toru Hagakure. Yetenek: Görünmezlik.
"Gizli Kahraman: Görünmez Kız"
Temelde, görünmez.
17 numara, Katsuki Bakugo. Yetenek: Patlama.
Nitrogliserin benzeri bir ter salgılıyor ve onu patlatabiliyor.
18 numara, Izuku Midoriya. Yetenek: Süper Güç.
Vücudunun bir bölümünün veya tamamının gücünü artırabiliyor
ve fiziksel yeteneklerini geliştirebiliyor.
19 numara, Minoru Mineta. Yetenek: Kopar-Fişek.
Saçından çıkardığı yapışkan topları fırlatabiliyor.
20 numara, Momo Yaoyorozu. Yetenek: Yaratılış.
Vücudundaki lipitlerden cansız herhangi bir şey yaratabiliyor.
Hepsi bu kadar.
B Sınıfının Yeteneklerine de bakmalıyız--
Affedersiniz.
Ne var, siz üçünüz?
Aizawa-sensei, önceki gün havuzu kullanmak için verdiğimiz form...
Ah doğru, okul izin verdi.
Saat 17:00'ye kadar havuzu kullanabilirsiniz.
Evet, efendim!
Çok teşekkür ederiz!
Havuzu dayanıklılık antrenmanı için kullanmak istediğinizi söylemiştiniz, değil mi?
Elinden gelenin en iyisini yap.
Evet, efendim!
Havuzu dayanıklılık antrenmanı için kullanıyoruz, ha?
Harika bir fikir, Mineta!
Okuldayken,
Quirk'lerimizi de kullanabiliriz.
Antrenman için mükemmel!
Biliyorsunuz, biz kahırsat kursundayız.
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!
Ultra!
Çalışkan Midoriya'yı davet etmek doğru bir seçimdi, Mineta.
Sadece biz olsaydık, havuzu kullanma izni alamayabilirdik, değil mi?
Bu arada, şeyle ilgili bir sorun yok, değil mi?
Tabii ki yok. Yanlışlıkla duydum--
Finaller bittikten sonra...
Yaz tatilinde uzun seyahatlere çıkmaktan kaçınmamız mı gerekiyor?
Görünüşe göre, okulun bir isteği bu.
Çok kötü. Ailemle Venedik'e gitmeyi planlıyordum.
Ne kadar burjuva!
Ah, yeni bir mayo da almıştım!
Elden bir şey gelmez.
Daha önce Villainler Ligi tarafından saldırıya uğradık.
Yine de oynamak istiyorum! Bir yere gitmek istiyorum!
O zaman, yaz tatilinde okul havuzunda buluşmaya ne dersiniz?
Evet, okul havuzunu kullanıyorsak, öğretmenler izin verecektir.
İyi fikir! O zaman hiç para da harcamayız.
Evde kapalı kalmaktan iyidir.
O zaman, okuldan izin alayım.
Ben de öyle duydum!
O zaman gitmekten başka çaremiz yok!
Kızların yeni çekiciliğini farklı bir ortamda keşfedelim!
Gelin, gidelim...
...cennetimize!
Geç kaldınız!
Hey, hey, hey!
Neden siz buradasınız?
Havuzda dayanıklılık antrenmanı yapıyoruz ya,
herkese gelmek isteyip istemediklerini sordum.
Öyle mi oldu?
Çok çalışkansın, Midoriya!
Sakin ol, Kaminari.
Burada kesinlikle mayolu kızlar var!
Bu manzarayı gözlerime kazıyacağım!
Yeni mayolarının manzarasını!
Ah, Mineta.
Kaminari, sen de mi geldin?
Bu mayolar da ne böyle?
Bikini giymeleri gerekmiyor mu?
Okul mayoları da oldukça iyi aslında.
Senin için fark etmez mi?
Kaminari, Mineta!
Okulda dayanıklılık antrenmanı önermek
harika bir fikirdi!
Etkilendim!
Hadi, gelin de bizimle terleyin!
H-Hayır, bekle...
B-Bekle...
Bir dakika!
"Izuku Midoriya"
"Güç: One For All"
"Kuşaklar boyu aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A" "Doğum Tarihi: 15/07"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Tonkatsu Don"
"Ochaco Uraraka"
"Güç: Sıfır Yerçekimi"
"Parmak uçlarındaki pedlerle insanları ve nesneleri ağırlıksız yapabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A" "Doğum Tarihi: 27/12"
"Boy: 156 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şey: Japon Yemekleri"
İşte başlıyoruz!
Alın size!
Yakaladım!
Vırak!
Al bakalım!
Tamamdır!
Pekala, 15 dakikalık mola veriyoruz!
Herkese getirdim bunları! İçin!
Oh!
Sınıf başkanından beklenir!
Yeniden hayat buldum. Teşekkürler!
Kızlar neden oynuyor?
Güneşlenmek için havuzu kullanma izni aldılar.
--Çok zor... çok zor... çok zor...
--Mineta, neden dayanıklılık antrenmanı için başvurdun ki?
--Yoksa izin alamazdık!
Antrenman yapıyorsun, değil mi?
Evet, yaz tatili başladığından beri çalışıyorum.
Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Midoriya.
Bir ara vermelisin.
Teşekkürler, Iida.
Ne?
Şey, sadece biraz tuhaf olduğunu düşündüm.
Giriş sınavlarında seninle bu kadar iyi arkadaş olacağımızı düşünmemiştim.
Açıkçası, o zamanlar seni pek önemsememiştim.
Ama pratik sınav sırasında...
Smash...!
...sınavı geçmek yerine Uraraka'yı kurtarmayı öncelik verdin.
Bir kahraman kursu, başkalarını kurtaran ve doğru olanı yapanları nasıl reddedebilir?
Gel, genç Midoriya.
Bu senin kahraman akademin!
Çok mutlu olmuştum.
Her zaman hayalim All Might'in mezun olduğu U.A.'ya gitmekti.
Ama fitness testinde sonuncu olanın atılacağı söylendiğinde,
benim için her şeyin bittiğini düşündüm.
Yine de, pes etmedin.
Dövüş eğitiminde bile.
Detroit...
...Smash!
Ne oluyor--?
Doğaçlama özel hareket--
Kuyruklu Yıldız Vuruşu!
Buna vuruş mu diyorsun?!
Kurtarıldı!
Bütün bunlar...
Aklıma gelen tek şeydi...
Yöntemlerin gerçekten pervasızdı,
ama azmini hissedebiliyordum, Midoriya.
Sanırım Bakugo ve ben buna yenik düştük.
Bu...
Burada birçok insanın yardımı sayesinde varım.
İşte bu yüzden daha çok çalışmalıyım!
Tabii ki!
Yoksa senin gibi bir inekle kaybedecek değilim!
K-Kaçhan!
Mesajını aldım ama geç kaldığım için üzgünüm!
Bakugo'yu ikna etmek biraz zaman aldı.
Öyle mi oldu?
Hey, kahrolası Deku!
Şimdi mi karar vermek istiyorsun? Hı?
Hayır... öyle değil...
Sadece antrenman yapmak
pek eğlenceli değil, doğru.
Arkadaşlar, erkeklerden kimin 50 metreyi
en hızlı yüzebileceğini görmek ister misiniz?
Evet!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hadi yapalım!
Iida, biz de yardım edeceğiz.
Teşekkürler!
Quirk'ler ne olacak? Kullanabilir miyiz?
Okuldayız,
yani bir sorun olmamalı.
Ancak, insanlara veya binalara
zarar veremezsiniz!
Seni ezeceğim, Deku!
Tabii ki seni de ezeceğim,
Yarısı Yarıya Piç!
O zaman, yerlerinize...
Hazır...
Patlayıcı Hız Turbo!
Nasıldı ha, sizi aşağılıklar?!
"Nasıldı" da ne demek?!
Yüzmedin bile!
Serbest stil bu!
Yerlerinize...
Hazır...
Merhaba!
Yüzmen gerekiyordu!
Yerlerinize...
Hazır...
Sen de mi, Iida?!
One For All...
...Full Cowling!
Vay canına!
Aferin, Midoriya!
Iida, çok yakındın!
Beni yendin, Midoriya.
Iida, sen de harikaydın.
Midoriya...
Eğer bir numaralı kahramandan
bir şeyler aldıysan, ben...
...seni yenmek için daha da fazla sebebim var.
Lanet olası babamın Quirk'ini kullanmadan
birinci olarak...
...onu tamamen reddedeceğim.
Sadece yarı gücünle kazanmak mı istiyorsun?!
Bana henüz tek bir çizik bile atamadın, biliyor musun!
Bana elinden gelen her şeyle saldır!
Bu senin gücün, değil mi?!
Ben de... bir kahraman olmak istiyorum...!
Sen Hero Killer: Stain olmalısın!
Saldırdığın bir kahramanın küçük kardeşiyim.
En mükemmel abinin küçük kardeşi!
Onun yerine seni durdurmaya geldim!
Sen de abin de zayıfsınız.
Çünkü siz sahtelersiniz.
Parçala!
Seni kurtarmaya geldim, Iida!
Beni geciktirdin.
İkimiz onları koruyacağız!
Neden siz ikiniz...
Neden...
Lütfen, durun!
Ablamın adını devraldım.
Lütfen durun...
Ben... zaten...
Durmamızı istiyorsan, ayağa kalk!
Olmak istediğin şeye düzgünce bak!
Todoroki, bir kez daha yemin ederim ki
abim gibi bir kahraman olacağım.
Ben de olmak istediğim kahraman olacağım...
Ben de bir kahraman olacağım--
İnsanları gülümseyerek kurtaran
All Might gibi bir kahraman...
"Bu kasabayı güvenli ve huzurlu yapalım"
"Bölgesel Güvenlik Kampanyası Devam Ediyor"
"Dur! Alkollü Araç Kullanma"
U.A. Lisesi, bir kurtarma eğitimi sırasında
Kötüler Birliği tarafından saldırıya uğradı,
USJ olayı olarak bilinen bu olayda...
Hosu Şehri'nde Hero Killer: Stain ve
Kötüler Birliği'nin gelişigüzel saldırıları oldu,
Hosu olayı olarak bilinen bu olayda...
Ve sonra, geçen gün,
Kötüler Birliği'nin lideri olduğu düşünülen
Tomura Shigaraki
U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümü öğrencisi
Izuku Midoriya'nın karşısına aniden çıktı...
O günden beri Kötüler Birliği'nden
önemli bir hareket gelmedi.
Ancak eminim ki
yer altında kıpırdanıyorlar.
Biliyorum.
Polis, Kötüler Birliği hakkında bilgi toplamak için
kahramanlarla iş birliği yapıyor.
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
O soruşturma meyvesini verdiğinde,
sana güveneceğiz, All Might.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Tabii ki, Tsukauchi.
Her eleme turunun galibi--Bakugo, Todoroki,
ve Midoriya--birincilik için yarışacak.
Sorun var mı?
Yok.
Hey, Alacalı Saçlı Piç!
Spor festivalindeki gibi
kendini tutma.
Ciddi gel!
Tamam.
Sen de, lanet Deku!
Ta-Tamam, Kacchan.
O halde, 50 metre serbest
finali şimdi başlıyor!
Hadi, Bakugo!
Diğerlerini öldürme sakın!
Todoroki, kaybetme!
Elinden geleni yap, Deku!
Herkes, savaşın!
Hazır ol...
Tek seferde uçup geçeceğim!
Kayarak geçeceğim.
Var gücümle yüzüp bitireceğim!
Dikkat...
N-Ne?
Yetenekleri mi silindi?
Saat 5 oldu.
Havuz kullanım süreniz bitti.
Çabuk eve gidin.
Hadi ama, Bay Aizawa!
Tam da en heyecanlı yerindeydi!
Bir şey mi dedin?
Hayır, efendim!
Kahretsin!
Yarışı böyle kesmek!
Seni anlıyorum ama sakin ol.
Midoriya ve Todoroki
sınıf arkadaşın--ve arkadaşın--değil mi?
Kes sesini!
Kim olursa olsun, bana yetişmelerine izin vermeyeceğim,
beni geçmeleri ise hiç mümkün değil!
All Might'ı geçmek demek bu değil mi--
Bir numaralı kahramandan daha iyi olmak demek?
"Dagoba Belediye Sahil Parkı"
U.A. giriş sınavına kadar on ayın var.
O zamana kadar vücudunu geliştirmelisin!
Genç Midoriya?
All Might, neden buradasın?
Ya sen?
Ben burada...
Bir kahraman olabilirsin.
Genç adam, sana gerçeği söyleyeceğim.
Benim Quirk'üm bana kutsal bir meşale gibi aktarıldı.
Gücü aktarma yeteneği...
İşte bana miras kalan Quirk bu!
"One For All" ile taçlandırıldım!
Ve sıradaki, sen olacaksın.
...çünkü benim başlangıcım da burasıydı.
Genç Midoriya, yaz kampı çok zorlu olacak.
Elinden geleni yap.
Yapacağım!
Eğitim kampının yeri mi değiştirildi?
Kötülerin bilgi sızdırabileceği ihtimaline karşı
aldığımız bir önlem bu.
Okul içinde bile sadece üst yönetim bundan haberdar.
Lütfen bunu gizli tutun.
Öğrencilerden bile.
Hazırlamanı istediğim bir şey var...
Evet, yeni bir oyunun başlangıcı...
"Önizleme"
İşte önizleme!
Yaz eğitim kampı başladı.
Heyecanlı öğrenciler olarak karşımıza çıkan şey...
...bir canavardı!
Bir sonraki bölüm: "Wild, Wild Pussycats."
"Bir sonraki bölüm: Wild, Wild Pussycats"
Sınırları aş!
Plus Ultra!